Name: Tina Schneider
Alter: 31
Beruf: Sozialunternehmerin
Interessen: Nachhaltigkeit, Yoga, Dokumentarfilme
Eigenschaften: Visionärin, weltoffen, geduldig
MBTI: ENFJ (Der Protagonist) - charismatisch, inspirierend und fühlt sich angetrieben, anderen zu helfen.


Name: Raj Patel
Alter: 28
Beruf: Grafikdesigner
Interessen: Typografie, Urban Art, Elektronische Musik
Eigenschaften: Kreativ, detailorientiert, kommunikativ
MBTI: ISFP (Der Abenteurer) - kreativ, sanft und experimentierfreudig mit einer praktischen Ästhetik.


Name: Elena Sorokina
Alter: 35
Beruf: Astronomin
Interessen: Weltraumforschung, klassische Literatur, Geige spielen
Eigenschaften: Nachdenklich, analytisch, musikalisch
MBTI: INTJ (Der Architekt) - strategisch, neugierig und unabhängig mit einer Vorliebe für theoretische und abstrakte Konzepte.


Name: Liam Byrne
Alter: 42
Beruf: Meeresbiologe
Interessen: Tiefseeforschung, Segeln, Kochen
Eigenschaften: Abenteuerlustig, umweltbewusst, geduldig
MBTI: ESTP (Der Unternehmer) - energisch, perzeptiv und handlungsorientiert, genießt das Leben im Hier und Jetzt.


Name: Sophia Chen
Alter: 26
Beruf: App-Entwicklerin
Interessen: Technologischer Fortschritt, Mode, Reisen
Eigenschaften: Innovativ, stilbewusst, unternehmerisch
MBTI: ENTJ (Der Kommandeur) - entschlossen, visionär und selbstsicher, oft in Führungsrollen zu finden.


Name: Omar Al-Farsi
Alter: 39
Beruf: Politikwissenschaftler
Interessen: Internationale Beziehungen, Schreiben, Jazzmusik
Eigenschaften: Intellektuell, eloquent, musikalisch
MBTI: INFJ (Der Anwalt) - einfühlsam, fest in seinen Überzeugungen und motiviert, positive Veränderungen zu bewirken.


Name: Ava Dupont
Alter: 33
Beruf: Klimawissenschaftlerin
Interessen: Klimaaktivismus, Bergsteigen, Science-Fiction
Eigenschaften: Leidenschaftlich, resolut, abenteuerlustig
MBTI: ENFP (Der Kampagnenführer) - enthusiastisch, kreativ und sozial, immer auf der Suche nach neuen Möglichkeiten.


Name: Diego Torres
Alter: 45
Beruf: Chefkoch
Interessen: Kulinarische Innovationen, Weinproben, Tango tanzen
Eigenschaften: Kreativ, gesellig, lebensfroh
MBTI: ESFP (Der Entertainer) - spontan, lebenslustig und talentiert darin, andere zu unterhalten und zu inspirieren.


Name: Isabelle Girard
Alter: 37
Beruf: Bildende Künstlerin
Interessen: Kunstgeschichte, Philosophie, Freiwilligenarbeit
Eigenschaften: Reflektierend, tiefgründig, empathisch
MBTI: INFP (Der Vermittler) - idealistisch, loyal und motiviert durch ihre Werte und Überzeugungen.


Name: Kenji Takahashi
Alter: 30
Beruf: Archäologe
Interessen: Antike Zivilisationen, Bouldern, Animation
Eigenschaften: Forschend, geduldig, detailverliebt
MBTI: ISTJ (Der Logistiker) - verantwortungsbewusst, ordentlich und realistisch mit einer starken Arbeitsethik.




