Generiere eine Konversation mit folgenden Personen, in der jede Person 4 Mal zu Wort kommt und gib diese geprintet aus.
Bewerte die Konversation der Personen hinsichtlich:
- Sympathie der Personen zueinander
- Vertrauen der Personen zueinander
- voraussichtliche Entwicklung des Bekanntschaftsstatus oder gar Beziehungsstatus zueinander

Personen:
Name: Tina Schneider
Alter: 31
Beruf: Sozialunternehmerin
Interessen: Nachhaltigkeit, Yoga, Dokumentarfilme
Eigenschaften: Visionärin, weltoffen, geduldig
MBTI: ENFJ (Der Protagonist) - charismatisch, inspirierend und fühlt sich angetrieben, anderen zu helfen.

Name: Raj Patel
Alter: 28
Beruf: Grafikdesigner
Interessen: Typografie, Urban Art, Elektronische Musik
Eigenschaften: Kreativ, detailorientiert, kommunikativ
MBTI: ISFP (Der Abenteurer) - kreativ, sanft und experimentierfreudig mit einer praktischen Ästhetik.

Name: Elena Sorokina
Alter: 35
Beruf: Astronomin
Interessen: Weltraumforschung, klassische Literatur, Geige spielen
Eigenschaften: Nachdenklich, analytisch, musikalisch
MBTI: INTJ (Der Architekt) - strategisch, neugierig und unabhängig mit einer Vorliebe für theoretische und abstrakte Konzepte.
